		

		      JAVASCRIPT OBJETOS


1. Objetos
   - Similar a un arreglo pero mas descriptivo. Se puede guardar
mucha mas informacion sobre una cosa. 

2. Propiedades
  - Son las cosas que describen a un objeto. Si estamos hablando
de una persona por ejemplo, una propiedad de ella sera su nombre
o color favorito. Estas mismas propiedades se pueden usar a lo
largo de mas objetos para tener una base de datos coherente.

3. Metodos
  - Los metodos realmente son funciones que se guardan en una
propiedad. Se puede tener un saludo como objeto, y un idioma
como propiedad. Dependiendo de el idioma que eliga un usuario
puede saludar en ese idioma. 

4. Bucle "for...in"
  - Los arrays tienen Bucles para pasar sobre cada elemento, 
y los objetos tambien. Estos bucles, diseñados para objetos nos
permiten iterar sobre cada propiedad de un objeto. 

5. Notaction: Puntos vs Corchetes
  - La notacion de Puntos realmente se usa para simplificarnos
la vida. Si necesitamos acceder a una propiedad de un objeto 
sin tanta palabra se puede usar la notacion dot. La unica 
desventaja es que no se puede llamar por asi decirlo a una 
variable
  - La notacion de corchete si puede acceder a una propiedad 
aunque esta sea una variable. 






