

		Introducción a Javascript

1. Variables
  - Son como alcancias donde puedes guardar lo que sea:
  Números, textos, funciones sin tener que volver a escribirlo
  mil veces. Se guarda hasta que tu decides usarlo.

2. Strings
  - Todo lo que sean letras, palabras o texto no-numerico
  se considera string.

3. Funciones(argumentos, return)
  - Una funcion es como una maquina que te permite repetir una
  tarea o proceso. Tal como una impresora. Le dices que documento
  quieres u cuantas veces.
  - Los argumentos serian los datos que ingresas a la funcion
  y la funcion se encarga de "hacer" algo con ellos. 
  En el caso de la impresora, un argumento seria qué documento
  y cuantas copias quieres.
  - El return basicamente de devuelve tu informacion ya procesada

 

4. Declaraciones "if"
  - Se usa para tomar caminos distintos dependiedo de alguna
  variable. Por ejemplo, tomas la decision de ir al parque a 
  jugar dependiendo del clima.

5. Valores booleanos
  - En la vida real tenemos muchas maneras de comparar las cosas
  Se puede decir que una cosa es mas grande que la otra, que
  es un un cierto color, o que dos cosas son iguales. Pero solo
  tenemos 2 maneras de ponernos de acuerdo sobre esos hechos. 
  Decimos que la comparacion es verdadera o falsa. Un valor 
  booleano es eso, una declaracion verdadera de algun hecho. 
  Nos permite tomar una decision u otra dependiendo del valor. 










