
			Javascript II 
  (Flujos de control, operadores de comparaci칩n, bucles for)


1. Un bucle FOR, nos permite correr una serie de instrucciones
una y otra vez, realmente cuantas veces se quiera hasta llegar
a el resultado que estamos buscando. Es como lavar arroz. Se
enjuaga una y otra vez hasta que el agua quede limpia.


2. Los OPERADORES LOGICOS, now ayudan para comparar valores y,
dependiendo de su resultado tomar alguna accion en especifica.
El resultado de la evaluacion ser치 verdadero o falso. Si el valor
es verdadero se ejecuta una accion y otra si es falso.

Por ejemplo, se puede usar el operador (&&) que es (AND), para
ver si dos valores, o situaciones son verdaderas, y si lo son
podemos tomar acci칩n o no hacer nada si es falso.

El operador (||) que es (OR) nos devuelve un valor Verdadero
si una o ambas de las expresiones, o valores es verdadera

El ultimo operador (!), conocido, como (NOT) simplemente 
cambia el valor booleano a su opuesto de una expresi칩n. 
Por ejemplo, so tenemos algo verdaero, lo cambia a falso. Y si 
algo es falso, pues lo cambia a verdadero.