

		
		     CLASES Y PROTOTYPE

1. Protoype
  - Javascript tiene una manera de "prestar" metodos. Por 
  ejemplo, si tenemos un objeto, que queremos usar como
  plantilla para otros objetos, no tiene sentido usar o escribir
  metodos para cada instancia nueva. Es mejor pedirla del obejto
  de donde "nacieron" y asi ahorrarnos tiempo y memoria.



2. Constructor(de Clases)
  - Un constructor nos ayuda a no repetirnos al momento de crear
  un objeto. Se tenemos muchos objetos similares como un a lista
  de estudiantes que comparten propiedades similares entonces
  es mas facil hacer una plantilla de esas propiedades y 
  simplemente ir agregando la informacion de cada objeto
  Constructors nos permiten hacer eso. 